você tem uma imaginação gastando todo
seu dinheiro com ele
você tem um carro mas não consegue
parar no estacionamento porque não
calculou direito gasto que você teria
com este carro quer fazer intercâmbio
mas não sabe por onde começar
este vídeo foi feito pra vocês meninas
é muito bem vindo do homem pouco o
canal mais rico e com a casa mais rica
deste país
ai que certa da casa nova é sorte ajuda
para o horário especial porque hoje à
noite tem online importante para
explicar o ataque está acontecendo com
taxa selic economia bolsa de valores
você não sabe se tiro desse dinheiro
no tesouro direto assista live 8 horas
da noite ao vivo
óbvio essa é uma ótima ajuda se você
ainda não se inscreveu neste canal se
inscreve agora porque esse é o canal
que salva sua vida financeira estou aqui
um pouco de mulher maravilha porque eu
era jovem é maravilhosa lá esta feira
é só um pouco alucinada por que hoje
tem cerveja estão falando coisas
desconexas a etna time ajuda é especial
pra você baixinho com menos de 23 anos
porque tem muita gente jovem que manda e
mail que me manda pergunta eles têm
dúvidas se logar perguntas que estou
gente o primeiro vídeo na casa nova do
boca se o ato um pouco um pouco criativa
um pouco
olha mariana começou cedo no mundo as
cagadas vendas deixa mariana tem 19 anos
e me meti uma cagada com o cartão tenho
vários cartões e no mês passado foi
vítima de estelionato levar o meu
dinheiro e agora como faço para tentar
equilibrar e não deixar o meu nome e
pro buraco
eu mesmo vou colocar seu nome no buraco
neste momento
mas acredito em nota
lembra quando você fazer mariana é
olhar ao seu redor o que você tem que
de repente você pode vender que não
vai fazer falta se você pode usar esse
dinheiro está quitar essa dívida que
você tem que acabar com o mal pela raiz
negociar essa dívida que você tem com
cartão de crédito não paga a primeira
coisa que eles te mandar chegar ao
palácio é a sala mayana não está no
buraco e eu vou pagar a minha vida a
pelo menos do que você está pegando a
pagar meu filho porque é o seguinte
você já teve uma quantia por cartão
de crédito com o juro sobre juro do
cartão hoje você tem uma dívida muito
maior então você tem que descobrir
qual é o valor do principal aquela
dívida inicial que você tinha
sabem aquela dívida inicial aí sim
você vai pro fight mariana eu sou a
mayana
meu nome está no buraco e eu vou tirar
e agora vai lá mãe retirou seu nome do
buraco
o agente da cia coisa mais fofa da vida
desde a nati para você
olá meu nome é davi tem 14 anos mas
já tenho planos futuros para o
intercâmbio assim que terminar o ensino
médio ele está no primeiro ano do
ensino médio ainda não trabalho mas
já estou tratando deste assunto quando
começar a trabalhar
existe alguma maneira certa de investir
ou de dividir esse salário quando eu
passar recebê lo sem da vinacc já fez
um vídeo sobre isso veja aqui
basicamente daí você vai pegar 65 por
cento do seu salário o que você vai
ganhar pra viver hoje que os seus pais
pagam tudo pra você cola nat pega só
20% para você comprar as coisas que
você quer agora e guarda todo o resto
para ele seu grande objetivo porque com
certeza você vai alcançar muito mais
rápido só não faz que nem nativos e
ainda não pode beber porque você é
menor de idade
estou de olho em você organizações
geovana a giovanna que não é a jogada
não foi minha mas é a joana do boy
magia foi bonito está torrando o
dinheiro dela
nati me ajuda eu tenho muitos planos
para o futuro e isso é bom e isso
envolve dinheiro claro porém eu estou
saindo com boy magia e grande parte do
dinheiro que eu poderia está
economizando eu estou gastando com este
relacionamento o que eu faço terminou
com boy magia linha intensamente sem
pensar no amanhã
minha filha o boy magia não é o seu
problema o seu problema é vocês por
acaso boy magia colocou a margareth
apontada para sua cabeça dizendo de
giovanna você vai gastar acontecer
comigo não imaginam fez então conversa
com seu blog magia explica pra ele não
fazer uma coisa diferente que tal essa
gente pegasse um bom desconto e vejo no
restaurante pagar o primeiro preço e se
em vez da gente viajar todo final de
semana a gente fizesse outra coisa enfim
tem que conversar e você tem que ter
uma noção
data do quanto você pode gastar com boy
magia faz seguinte geovanna e quem mais
estiver escutando que comenta aqui
embaixo que você vai aplicar essa dica
primeiro tem que descobrir o quanto
você ganha todos os resulta desse
dinheiro você vai tirar o dinheiro do
boy magia sim coloca-la caixinha escreve
dinheiro do boy magia e você tira o
dinheiro em espécie coloca dentro da
caixinha e aí sim você sabe que aquilo
é o que você tem para gastar com seu
bahia ele te faz feliz estamos acabados
ou imagina eu só preciso dar um jeito
em você mesma música triste editor
hashtag somos todos ao nat boa noite sou
universitário monitor bolsista ganha em
torno de 380 reais
eu tenho um pouco mais de 2.800 e
aguardadas sim guardados
pois eu não sei onde investir pelo
motivo mais básico não tenho uma meta
aí o alvo de conta que ele poupa muito
bem e tal
não namoro não pretendo me casar não
tem necessidade de carro tão cedo mas
não consigo mais deixar o meu dinheiro
parado no cof me ajuda obrigado você
pode não ter nenhum tipo de objetivo na
vida mas você não pode é fazer este
desaforo com o seu dinheiro enquanto ele
está lá parado morto morgan no início
da palavra ele não tá trabalhando pra
você e ainda que você não tenha
nenhum grande objetivo na vida você
não pode desperdiçar o dinheiro que
você deu tanto duro para conquistar o
dinheiro está parado está perdendo da
inflação então ainda que você vence
a final na poupança estava valendo mais
tem várias dicas aqui no canal
outra coisa que eu sentia que o seu e
mail
quem disse que você tem um carro quem
disse que você precisa ter uma casa
você está se baseando muito não foi
um dos outros
quem sabem qual é o sono do áudio
pensa bem e comenta aqui embaixo você
que está assistindo esse vídeo agora
também não pensões comenta aqui
embaixo
o que você gostaria de ter pode ser
qualquer coisa pode ser um par de patins
por exemplo
quero um patinho dela próximo sonho de
consumo logo por um patinho
se você tem um patins também da
atualidade qualquer pessoa começa
assistiu e poupe acho que a nat tipo uma
curandeira sabe sim não vou enfiar o
vovô mittal os problemas agravaram
jeito magnânima nati que em tudo
economiza - em ser bela não vai
adiantar china sofre conseguir um
estágio na anac
o 1 muito bem em seus vídeos aprendi a
manipular capital de forma enriquecedora
porém entrei no dilema de pagar poucos
centavos por dia para deixar o carro em
um estacionamento público onde existem
vigilantes de rua de confiança duvidosa
ou deixar o estacionamento do prédio da
empresa onde ele faz estágio que custa
150 reais por mês e visita do carro por
questões de tempo entre a saída da fa
cup o início do estágio não adianta
me falar pra ir de outro meio de
transporte pois este é o único já
tentei outros se era pra eu te dá a
dica você já fala não adianta falar
que não adianta então não me manda
porra da pergunta
além do dago pouco e passa um certo
risco ou pago muito com quase nada de
risco é só isso que você quer saber o
tipo de dilema de todo mundo feliz seja
bem vindo ao mundo dos adultos
[Música]
é sempre uma escolha
toda escolha gera uma renúncia quando a
pessoa toma decisão tendo argumentos
informações para poder comparar as
duas situações estão a gostar e saber
é se pergunta por seus colegas de
trabalho que deixa o carro fora da
empresa que já foi assaltado quantas
vezes foram assaltados e já foram
agredidos o carro riscado roubaram o
pneu roubar alguma coisa e quem para
dentro da empresa não tem que perguntar
a entrar para e oque outro carro que
você pode fazer para te ajudar é
quanto você pagaria podia parar no
estacionamento mais seguro se você paga
pela us 50 80 centavos
parar na rua o quanto por dia você vai
gastar para parar dentro da empresa e
tem essa noção mais clara
pode ser que você deixar de tomar um
refrigerante
eu já consiga bancar o estacionamento
mais seguro
pense bem sobre isso só é brother é
formar time ajuda para jovens se você
tem uma dúvida de se comentar aqui
embaixo de hoje a segunda-feira está
boazinha toda primeira segunda feira do
mês tem matinê ajuda de seu
comentário compartilhe esse vídeo com
quem pode estar precisando b pra você
a gente vê no parto e pop
[Música]